Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I don't think she'll ever forgive me.
Ich glaube nicht, dass sie mir jemals verzeihen wird.
You should at least let her talk.
Du solltest sie wenigstens ausreden lassen.
Listen first, then decide.
Erst zuhören, dann entscheiden.
Maybe just call her and get it over with.
Ruf sie doch einfach an und mach es hinter dich.
-Not jealous? -Not jealous,
-Nicht eifersüchtig? -Nicht eifersüchtig,
because you're mine.
Weil du mir gehörst.
Lin.
Lin.
I'll do anything, just give us another chance.
Ich tue alles, gebt uns einfach noch eine Chance.
I still love you, darling.
Ich liebe dich immer noch, Liebling.
I'm almost done.
Ich bin fast fertig.
That was fast. Did you even try?
Das ging schnell. Hast du es überhaupt versucht?
Of course I did. You have to use it too.
Natürlich habe ich das. Du musst es auch benutzen.
I will.
Ich werde.
Done.
Erledigt.
Now let me see yours.
Und nun zeig mir deins.
Wait.
Warten.
Wait till I'm finished.
Warte, bis ich fertig bin.
Will that day ever come?
Wird dieser Tag jemals kommen?
Done.
Erledigt.
Thanks.
Danke.
Where's mine?
Wo ist meins?
I'm not giving it to you anymore.
Ich gebe es dir nicht mehr.
-Why? -Yours is cuter.
-Warum? -Deine ist süßer.
See? You finished early
Siehst du? Du warst früh fertig.
because you didn't take it seriously.
weil du es nicht ernst genommen hast.
-Let me see. -No!
-Lass mich mal sehen. -Nein!
Fine, I don't want it then.
Gut, dann will ich es nicht.
Don't be mad.
Sei nicht sauer.
I knew you'd laugh.
Ich wusste, dass du lachen würdest.
It's cute.
Das ist süß.
Thanks. Let's use them.
Danke. Lasst sie uns benutzen.
TOKEN OF LOVE
Zeichen der Liebe
RING OF LOVE
RING DER LIEBE
Why are they talking for so long?
Warum reden sie so lange?
I should've just said I was jealous,
Ich hätte einfach sagen sollen, dass ich eifersüchtig war.
super jealous, then it would've ended faster.
Ich wäre total eifersüchtig gewesen, dann wäre es schneller vorbei gewesen.
-What did she say? -Get home safe.
-Was hat sie gesagt? -Komm gut nach Hause.
Hello.
Hallo.
Do you know Lin?
Kennst du Lin?
-What did she say? -She apologized.
-Was hat sie gesagt? -Sie hat sich entschuldigt.
That's it?
Das war's?
And asked to get back together.
Und baten darum, wieder zusammenzukommen.
I almost fell for it.
Ich wäre beinahe darauf hereingefallen.
-Fell for what? -Thinking she was a good person.
-Worauf ist er hereingefallen? -Auf den Gedanken, dass sie ein guter Mensch sei.
So what did you say?
Und was hast du gesagt?
I said I forgive her,
Ich sagte, ich vergebe ihr.
but I can't be more than friends,
Aber mehr als Freunde können wir nicht sein.
because you're my only girlfriend.
Weil du meine einzige Freundin bist.
You're crazy.
Du bist verrückt.
It's good.
Das ist gut.
Lin's grown up. She can take care of you now.
Lin ist erwachsen. Sie kann sich jetzt um dich kümmern.
She won't make bad decisions.
Sie wird keine schlechten Entscheidungen treffen.
Yeah, I know I'm lucky to have her.
Ja, ich weiß, ich habe Glück, sie zu haben.
Of course.
Natürlich.
You're more than lucky, like winning the lottery.
Du hast mehr als nur Glück, das ist wie ein Lottogewinn.
Lin's strong like you,
Lin ist stark wie du.
but smarter, braver,
aber klüger, mutiger,
and a natural leader.
und eine geborene Führungspersönlichkeit.
She's the head of the household.
Sie ist das Oberhaupt des Haushalts.
Thank you so much. Without you,
Vielen Dank. Ohne Sie wäre das nicht möglich gewesen.
Lin might not have grown up so happy.
Lin wäre vielleicht nicht so glücklich aufgewachsen.
You've done a wonderful job as a mother.
Du hast eine wunderbare Arbeit als Mutter geleistet.
She turned out kind and independent.
Sie entwickelte sich zu einer freundlichen und selbstständigen Person.
Isn't that what we all want?
Ist es nicht das, was wir uns alle wünschen?
Be kind to yourself, Aom.
Sei gut zu dir selbst, Aom.
-Lin, dear? -Yes?
-Lin, Liebes? -Ja?
What did Kate say?
Was hat Kate gesagt?
She apologized.
Sie entschuldigte sich.
And did you forgive her?
Und hast du ihr vergeben?
I can forgive you.
Ich kann dir verzeihen.
But I can't be with you again.
Aber ich kann nicht wieder mit dir zusammen sein.
It's always just been the two of us.
Es waren immer nur wir beide.
I don't want to fight with you over someone else.
Ich will mich nicht mit dir wegen jemand anderem streiten.
I want to make you proud.
Ich möchte dich stolz machen.
I want you to be happy.
Ich möchte, dass du glücklich bist.
If I ever said anything that hurt you,
Falls ich jemals etwas gesagt habe, das dich verletzt hat,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I should be the one saying sorry
Ich sollte mich entschuldigen.
for making you feel like I cared more about something else than your happiness.
weil ich dir das Gefühl gegeben habe, dass mir etwas anderes wichtiger war als dein Glück.
I'd forgotten
Ich hatte es vergessen
how betrayal feels.
Wie sich Verrat anfühlt.
I'm not mad at you.
Ich bin nicht sauer auf dich.
I know what hardship is.
Ich weiß, was Not bedeutet.
I've lived through it.
Ich habe es selbst erlebt.
That's why I don't want you to struggle like I did.
Deshalb möchte ich nicht, dass du so leiden musst wie ich.
I know, Mom.
Ich weiß, Mama.
I used to wait up for you every night.
Früher habe ich jeden Abend auf dich gewartet.
I knew how hard you worked.
Ich wusste, wie hart du gearbeitet hast.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll choose what's best for myself.
Ich werde das wählen, was für mich am besten ist.
I won't make you sad.
Ich werde dich nicht traurig machen.
I love you, Mom.
Ich liebe dich, Mama.
I love you more than anything, Lin.
Ich liebe dich über alles, Lin.
Aunt Tukta told me about Pie.
Tante Tukta erzählte mir von Pie.
I think you two should leave town for now.
Ich denke, ihr zwei solltet die Stadt erst einmal verlassen.
Take a vacation.
Urlaub machen.
We don't know if Pie will stop.
Wir wissen nicht, ob Pie damit aufhören wird.
It's not safe here. Go stay at the resort.
Hier ist es nicht sicher. Gehen Sie ins Resort.
-What about the restaurant? -I'll take care of it.
-Und das Restaurant? -Darum kümmere ich mich.
You can't even cook. What would you do?
Du kannst ja nicht mal kochen. Was würdest du tun?
Pete and Bam can handle it.
Pete und Bam kriegen das hin.
Just don't change the menu next month. Keep it as it is for now.
Ändert bitte nächsten Monat nichts am Menü. Lasst es vorerst so, wie es ist.
Come on,
Aufleuchten,
think of it as a break.
Betrachten Sie es als eine Pause.
Just take yourself to the resort.
Fahren Sie einfach ins Resort.
Tim knows you don't feel anything for him.
Tim weiß, dass du nichts für ihn empfindest.
Then why is he still so nice to you?
Warum ist er dann immer noch so nett zu dir?
That's just how he is.
So ist er eben.
And him being that nice…
Und dass er so nett war…
doesn't it make you feel anything?
Löst es denn gar nichts in dir aus?
No.
NEIN.
What about this kind of hug?
Wie wäre es mit dieser Art von Umarmung?
-Do you feel anything? -I do.
-Spürst du irgendetwas? -Ja.
A lot.
Eine Menge.
‎I'm yours now.
Ich gehöre jetzt dir.
You're mine only.
Du gehörst nur mir.
If I'm not partners with Pie anymore,
Wenn ich nicht mehr mit Pie zusammenarbeite,
how do I stop people from finding out I got fired?
Wie kann ich verhindern, dass die Leute erfahren, dass ich gefeuert wurde?
I don't want people to think I was incompetent and got fired.
Ich möchte nicht, dass die Leute denken, ich sei inkompetent gewesen und deshalb gefeuert worden.
If they do,
Wenn sie das tun,
I might never get another good job.
Vielleicht bekomme ich nie wieder einen guten Job.
Your mom already understands.
Deine Mutter versteht das schon.
You don't need an excuse to come back here.
Man braucht keine Ausrede, um hierher zurückzukommen.
Let people talk.
Lasst die Leute reden.
The world isn't just social media.
Die Welt besteht nicht nur aus sozialen Medien.
Happiness doesn't come from chasing success, Lin.
Glück entsteht nicht durch das Jagen nach Erfolg, Lin.
But how can I be happy
Aber wie kann ich glücklich sein?
when my life feels like a failure?
Wenn sich mein Leben wie ein Misserfolg anfühlt?
Who said you're a failure?
Wer hat gesagt, dass du ein Versager bist?
You love photography, don't you?
Du liebst die Fotografie, nicht wahr?
You can still take pictures.
Sie können weiterhin Fotos machen.
No one can stop you from being happy.
Niemand kann dich daran hindern, glücklich zu sein.
Take one of me.
Nimm einen von mir.
Sure.
Sicher.
They're so in love.
Sie sind so verliebt.
See?
Sehen?
I see.
Ich verstehe.
I've seen it for a long time.
Ich sehe es schon lange.
I've loved Jane
Ich habe Jane geliebt.
and waited for her for years.
und wartete jahrelang auf sie.
But she never saw me.
Aber sie hat mich nie gesehen.
Until Lin came back,
Bis Lin zurückkam
then I understood why.
Dann verstand ich, warum.
Then why keep trying?
Warum sollte man es dann weiter versuchen?
I don't want to regret…
Ich möchte es nicht bereuen…
not doing everything I could.
Ich habe nicht alles getan, was ich hätte tun können.
I thought we were having dinner at the resort.
Ich dachte, wir würden im Resort zu Abend essen.
We are, right here at the resort.
Wir sind hier im Resort.
I picked an outfit for you.
Ich habe ein Outfit für dich ausgesucht.
Do you want to change now?
Möchtest du dich jetzt ändern?
I'll help.
Ich helfe.
Or should we not go at all?
Oder sollten wir gar nicht hinfahren?
If you don't stop, we really won't make it to dinner.
Wenn du nicht aufhörst, schaffen wir es wirklich nicht mehr zum Abendessen.
Can we skip dinner then?
Können wir dann das Abendessen ausfallen lassen?
No.
NEIN.
Daisies symbolize childhood memories.
Gänseblümchen symbolisieren Kindheitserinnerungen.
They represent pure love,
Sie verkörpern die reine Liebe.
like the love you've always had for me.
wie die Liebe, die du immer für mich empfunden hast.
You know,
Du weisst,
every time I've been in love,
jedes Mal, wenn ich verliebt war,
deep down I was scared.
Tief in meinem Inneren hatte ich Angst.
Scared it would end badly again.
Aus Angst, dass es wieder schlecht enden würde.
But this time,
Aber dieses Mal
I'm not scared at all.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Thank you, Jane,
Danke, Jane.
for always being by my side.
dafür, dass du immer an meiner Seite warst.
And I'm sorry I realized it so late.
Und es tut mir leid, dass ich es erst so spät bemerkt habe.
I made you wait for who knows how many years.
Ich habe dich jahrelang warten lassen.
Are you sure now, Lin?
Bist du dir jetzt sicher, Lin?
I've never been this sure.
So sicher war ich mir noch nie.
When I came back,
Als ich zurückkam,
I didn't even think I could love again.
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals wieder lieben könnte.
But somehow, my heart healed.
Aber irgendwie ist mein Herz geheilt.
All I know is that…
Ich weiß nur eins: …
you make me so happy.
Du machst mich so glücklich.
You made me realize
Du hast mir klar gemacht
love doesn't have to be scary.
Liebe muss nicht beängstigend sein.
Jane, will you stay with me forever?
Jane, willst du für immer bei mir bleiben?
Yes.
Ja.
Ask me a hundred times, and the answer will never change.
Frag mich hundertmal, und die Antwort wird sich nie ändern.
I've waited for this moment for years.
Auf diesen Moment habe ich jahrelang gewartet.
Since we were kids, I just wanted to see you smile.
Seit unserer Kindheit wollte ich dich einfach nur lächeln sehen.
I was always happy just to see you every day.
Ich war immer schon glücklich, dich jeden Tag zu sehen.
Then one day, when you got a girlfriend,
Und dann, eines Tages, als du eine Freundin hattest,
that's when I realized
Da wurde mir klar
I was secretly in love with my friend,
Ich war heimlich in meinen Freund verliebt.
the kind of love that no one else could replace.
eine Liebe , die niemand ersetzen könnte.
So let this daisy
Lasst also dieses Gänseblümchen
be the symbol of our love.
Sei das Symbol unserer Liebe.
Like when couples exchange rings,
So wie wenn Paare Ringe tauschen,
there has to be one each, right?
Es muss doch jeweils einen geben, oder?
Ugh, why are you calling?
Ach, warum rufen Sie an?
Go look by the river.
Geh und schau am Fluss entlang.
They're so in love it's sickening.
Sie sind so verliebt, dass es einem zum Kotzen ist.
What do I have to do to compete with that?
Was muss ich tun, um da mithalten zu können?
-Hey. -Hey!
-Hey. -Hey!
Are you okay? You weren't answering.
Alles in Ordnung? Du hast nicht geantwortet.
Hey. There's no privacy at your resort at all?
Hey. Gibt es in Ihrem Resort überhaupt keine Privatsphäre?
You think just because you own the place, you can barge into anyone's room?
Glaubst du etwa, nur weil dir das Haus gehört, kannst du einfach in irgendjemandes Zimmer platzen?
I thought you'd offed yourself, so I came in.
Ich dachte, du hättest dich umgebracht, also bin ich reingekommen.
You checked already?
Hast du das schon überprüft?
Great.
Großartig.
Now you know what dying while still breathing looks like.
Jetzt wisst ihr, wie es aussieht, zu sterben, während man noch atmet.
Is the resort going to keep knocking on my door all day or what?
Wird das Resort den ganzen Tag an meine Tür klopfen oder was?
Thank you.
Danke schön.
I ordered it for you, too.
Ich habe es auch für dich bestellt.
Being proposed to is kind of nerve-wracking, right?
Einen Heiratsantrag zu bekommen, ist irgendwie nervenaufreibend, nicht wahr?
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
It just feels good.
Es fühlt sich einfach gut an.
Just turning and seeing you here
Ich drehe mich gerade um und sehe dich hier.
makes me happy.
macht mich glücklich.
I'll always be right here
Ich werde immer hier sein.
and be your happiness every day.
und sei jeden Tag dein Glück.
No matter if it's the best day or the worst,
Egal ob es der beste oder der schlimmste Tag ist,
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
You should be with me, not Jane!
Du solltest bei mir sein, nicht bei Jane!
Kate?
Kate?
Lin,
Lin,
I haven't canceled anything yet.
Ich habe noch nichts storniert.
I'm still waiting for you.
Ich warte immer noch auf dich.
I still have our wedding invitations, the venue's still booked.
Ich habe unsere Hochzeitseinladungen noch, der Veranstaltungsort ist noch gebucht.
I've just been waiting for you to come back.
Ich habe nur darauf gewartet , dass du zurückkommst.
Lin, I messed up.
Lin, ich habe Mist gebaut.
People make mistakes, right?
Menschen machen Fehler, nicht wahr?
You know I never screw up.
Du weißt doch, dass ich nie Fehler mache.
I made a mistake, Lin.
Ich habe einen Fehler gemacht, Lin.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I know now that you're the one
Ich weiß jetzt, dass du die Richtige bist.
who truly loved me.
der mich wirklich liebte.
Lin.
Lin.
Kate!
Kate!
Kate.
Kate.
Get up.
Aufstehen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Let's go.
Lass uns gehen.
Drink lots of water.
Trink viel Wasser.
You know you get drunk easily. Why drink so much?
Du weißt doch, dass du schnell betrunken wirst. Warum trinkst du dann so viel?
So I don't have to feel…
Damit ich mich nicht so fühlen muss…
that you left me.
dass du mich verlassen hast.
Kate,
Kate,
do you even remember what happened that day?
Erinnerst du dich überhaupt noch daran, was an diesem Tag passiert ist?
Do you remember what you did?
Erinnerst du dich, was du getan hast?
Now you think saying sorry is enough to make things go back to how they were?
Du glaubst also, eine einfache Entschuldigung reicht aus , um alles wieder so hinzubekommen wie vorher?
I couldn't stay in New York.
Ich konnte nicht in New York bleiben.
I couldn't stand seeing,
Ich konnte es nicht ertragen, das mit anzusehen.
staying, and breathing in the same place that used to have you.
An dem Ort zu bleiben und zu atmen, an dem du einst warst.
Today you say you feel bad.
Heute sagst du, du fühlst dich schlecht.
Didn't I feel bad back then too?
Ging es mir damals nicht auch schlecht?
Enough. Stop doing this
Genug. Hör auf damit.
if you want to stay friends.
wenn ihr Freunde bleiben wollt.
Lin…
Lin…
I'm sorry. I'm sorry. I'm really sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Jane.
Jane.
Why are you here? What about the restaurant?
Warum sind Sie hier? Was ist mit dem Restaurant?
I'll drive back to check on it tomorrow.
Ich fahre morgen zurück, um nachzusehen.
So why did you come?
Warum bist du also gekommen?
My staff told me
Meine Mitarbeiter haben mir gesagt
Kate checked in here.
Kate hat hier eingecheckt.
So I rushed over to see you.
Also bin ich schnell herbeigeeilt, um dich zu sehen.
You're too late. She's with Lin in the room.
Du bist zu spät. Sie ist mit Lin im Zimmer.
If they're together,
Wenn sie zusammen sind,
then why are you out here?
Warum bist du dann hier draußen?
That means Kate still loves Lin, doesn't she?
Das heißt, Kate liebt Lin immer noch, nicht wahr?
She chased her all the way here.
Sie verfolgte sie bis hierher.
And Lin? What do you think Lin feels?
Und Lin? Was glaubst du, was Lin fühlt?
She said she's moved on.
Sie sagte, sie habe mit der Sache abgeschlossen.
And do you think she really has?
Und glaubst du, dass sie das wirklich getan hat?
Good question.
Gute Frage.
Jane.
Jane.
Lin's here. I'll go.
Lin ist da. Ich gehe.
Thank you.
Danke schön.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
call me.
rufen Sie mich an.
Tim.
Tim.
I'd like to book another room. I'll handle the cost myself.
Ich möchte ein weiteres Zimmer buchen. Die Kosten übernehme ich selbst.
Why?
Warum?
Kate's drunk. I thought I'd give her the room.
Kate ist betrunken. Ich dachte, ich überlasse ihr das Zimmer.
Jane and I will stay in another one.
Jane und ich werden in einem anderen Zimmer übernachten.
Got it. I'll take care of it.
Verstanden. Ich kümmere mich darum.
Finally, some rest.
Endlich etwas Ruhe.
You're up?
Bist du wach?
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
So you were drunk on purpose last night?
Du warst also gestern Abend absichtlich betrunken?
Lin is my girlfriend, not yours.
Lin ist meine Freundin, nicht deine.
So what? People can break up.
Na und? Beziehungen können sich trennen.
Lin used to love me,
Lin liebte mich früher.
so much we almost got married.
So sehr, dass wir beinahe geheiratet hätten.
The ring you're wearing,
Der Ring, den du trägst,
I have one too.
Ich habe auch eins.
How do you know she loves you more than she loved me?
Woher weißt du, dass sie dich mehr liebt als sie mich geliebt hat?
Lin.
Lin.
You make me not want to get up.
Du bringst mich dazu, nicht aufstehen zu wollen.
Do you love me?
Liebst du mich?
Of course.
Natürlich.
How much?
Wie viel?
So much.
So viel.
Between me and Kate,
Zwischen mir und Kate,
who do you love more?
Wen liebst du mehr?
Obviously you.
Offensichtlich du.
Breakfast must be here.
Hier muss es Frühstück geben.
I came to invite you to breakfast.
Ich bin gekommen, um Sie zum Frühstück einzuladen.
I don't want to eat alone.
Ich möchte nicht alleine essen.
Yes?
Ja?
Jane.
Jane.
Jane, where are you?
Jane, wo bist du?
What do you mean you already left?
Was meinen Sie damit, dass Sie bereits gegangen sind?
Jane,
Jane,
I thought you were staying longer. Why are you back so soon?
Ich dachte, du würdest länger bleiben. Warum bist du so schnell wieder zurück?
Hello, Auntie.
Hallo, Tante.
Hello.
Hallo.
-Here's Jane's bag. -Just leave it there.
-Hier ist Janes Tasche. -Lassen Sie sie einfach dort.
Why did you come back with Jane?
Warum bist du mit Jane zurückgekommen?
-Where's Lin? -Lin's with Kate.
-Wo ist Lin? -Lin ist bei Kate.
The police wanted to talk to Jane about the restaurant,
Die Polizei wollte mit Jane über das Restaurant sprechen .
so I brought her back first.
Also habe ich sie zuerst zurückgebracht.
Wait, the police want to talk to Jane?
Moment mal, die Polizei will mit Jane sprechen?
-How is she involved? -The man who threw the rock
-Welche Rolle spielt sie? -Der Mann, der den Stein geworfen hat
claimed Jane hired him.
behauptete, Jane habe ihn eingestellt.
-Are you okay? -I didn't do anything.
-Alles in Ordnung? -Ich habe nichts getan.
I'm giving a statement. That should be enough.
Ich gebe eine Stellungnahme ab. Das sollte genügen.
I know that. I'm not worried about the case.
Das weiß ich. Ich mache mir keine Sorgen um den Fall.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Tim said Kate followed you to the resort.
Tim sagte, Kate sei dir ins Resort gefolgt.
Maybe they missed each other.
Vielleicht haben sie einander vermisst.
It's been a month.
Es ist ein Monat vergangen.
Jane.
Jane.
I know Lin loves me.
Ich weiß, Lin liebt mich.
But I can't help how I feel
Aber ich kann nichts dafür, wie ich mich fühle.
when I see Kate close to her.
wenn ich Kate in ihrer Nähe sehe.
When Lin looks at Kate,
Wenn Lin Kate ansieht,
it still seems like she cares.
Es scheint, als ob es ihr immer noch am Herzen liegt.
They've known each other for a long time.
Sie kennen sich schon lange.
Long enough that they were about to get married.
So lange , dass sie kurz vor der Hochzeit standen.
If Kate hadn't slept with a man,
Wenn Kate nicht mit einem Mann geschlafen hätte,
they probably would've married soon.
Sie hätten wahrscheinlich bald geheiratet.
Aom, do you still want Kate and Lin to be together?
Aom, willst du immer noch, dass Kate und Lin zusammenkommen?
Right now, I'll just leave it to Lin.
Im Moment überlasse ich das einfach Lin.
You're the one who told Kate to go to the beach, didn't you?
Du warst es doch, der Kate gesagt hat, sie solle an den Strand gehen, oder?
I didn't.
Ich nicht.
What's wrong, Tuk?
Was ist los, Tuk?
Our kids are in love.
Unsere Kinder sind verliebt.
You and Jane are like family.
Du und Jane seid wie eine Familie.
If something happens, can we still face each other?
Falls etwas passiert, können wir uns dann noch gegenübertreten?
That's why we're talking now.
Deshalb sprechen wir jetzt miteinander.
We've been through so much together. We're not going to fight.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht. Wir werden nicht streiten.
Maybe it's a good thing after all,
Vielleicht ist es ja doch etwas Gutes.
that we're finally becoming one real family.
dass wir endlich zu einer richtigen Familie werden.
That's it.
Das war’s.
But for now, let's give them space to talk things through first.
Aber geben wir ihnen erst einmal Zeit, die Dinge in Ruhe zu besprechen.
Thank you for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Thank you.
Danke schön.
-I'll take my leave then. -Alright.
Dann verabschiede ich mich. – In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
I think they'll be able to confirm
Ich denke, sie werden es bestätigen können.
you had no ties to the attacker.
Sie hatten keinerlei Verbindung zum Angreifer.
Threre's no financial link.
Es besteht keine finanzielle Verbindung.
That's why I'm confident there won't be a problem.
Deshalb bin ich zuversichtlich, dass es kein Problem geben wird.
Then why do you still look so worried?
Warum siehst du dann immer noch so besorgt aus?
It's nothing.
Schon gut.
Hey, we've known each other a long time, Jane.
Hey, wir kennen uns schon lange, Jane.
I know you well enough.
Ich kenne dich gut genug.
When something's bothering you, do you think I can't see it?
Wenn dich etwas stört, glaubst du, ich merke das nicht?
Jane,
Jane,
I'd be okay
Ich käme damit klar.
if you chose to be with her and she makes you happier than I do.
Wenn du dich für sie entscheidest und sie dich glücklicher macht als ich.
But if that's how it is,
Aber wenn es so ist,
why don't you give me a chance instead?
Warum gibst du mir nicht stattdessen eine Chance?
I really think
Ich glaube wirklich
I could take better care of you than she can.
Ich könnte mich besser um dich kümmern als sie.
Jane.
Jane.
-Did you just get back? -Yes.
-Bist du gerade erst zurückgekommen? -Ja.
You're upset about Kate, aren't you?
Du bist verärgert wegen Kate, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Why did you come back early?
Warum bist du so früh zurückgekommen?
The police called me in.
Die Polizei hat mich vorgeladen.
What happened, Jane?
Was ist passiert, Jane?
The guy who threw the rock told them I hired him.
Der Typ, der den Stein geworfen hat, sagte ihnen, ich hätte ihn angeheuert.
Did you tell the police it was Pie?
Hast du der Polizei gesagt, dass es Pie war?
You know she was behind it.
Du weißt, dass sie dahintersteckte.
I did. And I think they believe me now.
Das habe ich getan. Und ich glaube, jetzt glauben sie mir.
Why didn't you ask me to come back with you?
Warum hast du mich nicht gebeten, mit dir zurückzukommen?
You were talking to Kate. I didn't want to interrupt.
Du hast dich mit Kate unterhalten. Ich wollte dich nicht unterbrechen.
Kate was drunk.
Kate war betrunken.
Even if it'd been someone else, I would've helped.
Selbst wenn es jemand anderes gewesen wäre, hätte ich geholfen.
I understand.
Ich verstehe.
No, you don't.
Nein, das tust du nicht.
If you really understood me, you wouldn't have left like that.
Wenn du mich wirklich verstanden hättest, wärst du nicht einfach so gegangen.
You're mad at me.
Du bist sauer auf mich.
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
I'm mad that you cared so much about Kate you forgot about me.
Ich bin wütend, dass du dich so sehr um Kate gekümmert hast, dass du mich vergessen hast.
I'm mad you went outside this morning to talk to her alone.
Ich bin sauer, dass du heute Morgen rausgegangen bist, um allein mit ihr zu reden.
But I have the right to be mad, don't I?
Aber ich habe doch das Recht, wütend zu sein, oder nicht?
And don't I have the right to explain?
Und habe ich denn nicht das Recht, das zu erklären?
We're over, Kate.
Es ist aus, Kate.
I helped you because I couldn't let someone drunk drown.
Ich habe dir geholfen, weil ich nicht zulassen konnte, dass ein Betrunkener ertrinkt.
But there won't be a wedding. You have no place in my life anymore.
Aber es wird keine Hochzeit geben. Du hast keinen Platz mehr in meinem Leben.
You really can't forgive me, Lin?
Du kannst mir wirklich nicht verzeihen, Lin?
We can just postpone the wedding.
Wir können die Hochzeit einfach verschieben.
Please don't leave me. Please stay with me.
Bitte verlass mich nicht. Bitte bleib bei mir.
I can only offer you friendship now, because I don't love you anymore.
Ich kann dir jetzt nur noch Freundschaft anbieten, weil ich dich nicht mehr liebe.
But if you keep acting like this,
Aber wenn du dich weiterhin so verhältst,
we won't even be able to be friends.
Wir werden nicht einmal Freunde sein können.
Lin.
Lin.
If you can't let go, then let's stop seeing each other.
Wenn du nicht loslassen kannst, dann lass uns den Kontakt abbrechen.
It just makes things harder.
Das macht die Sache nur schwieriger.
I just wanted to make it clear to her,
Ich wollte es ihr nur klarstellen.
so she wouldn't do this again.
damit sie das nicht wieder tut.
So she'd know
Damit sie es wüsste
she can only ever be a friend.
Sie kann nur eine Freundin sein.
I told her already.
Ich habe es ihr bereits gesagt.
Someone's already claimed me.
Jemand hat mich schon beansprucht.
I can't love anyone else now.
Ich kann jetzt niemanden mehr lieben.
I'm going to marry Lin.
Ich werde Lin heiraten.
Your dream finally came true.
Dein Traum ist endlich wahr geworden.
But I still want to see Lin.
Aber ich möchte Lin trotzdem sehen.
If you know where she is,
Wenn Sie wissen, wo sie ist,
could you take me to her?
Könnten Sie mich zu ihr bringen?
There's something I want to talk to you about.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
We're really going to be a family soon.
Wir werden bald wirklich eine Familie sein.
Jane, what do you think--
Jane, was denkst du?
Jane!
Jane!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon